VpnHood! CONNECT è una soluzione di rete veloce e sicura per la tua privacy digitale. Basato sul motore open-source VpnHood! ENGINE, offre connessioni affidabili con banda illimitata e senza limiti di tempo.

Nota: la connessione richiede un abbonamento premium. Questa app non include piani gratuiti.

Funzioni Principali

Server Premium: Connettiti alla nostra rete con un solo tocco.

Semplice: Un solo tocco per connettersi, nessuna configurazione richiesta.

Alte Prestazioni: Ottimizzato per la velocità con dati illimitati.

Open Source: Sviluppato sul motore VpnHood! (su GitHub) per la massima trasparenza.

Supporto Dual-Stack: Piena compatibilità con IPv4 e IPv6.

Personalizzazione Avanzata

Split Tunneling: Instrada o escludi intervalli IP o domini specifici per ottimizzare le prestazioni.

Filtro Geografico: Esclude il traffico locale per mantenere l'accesso veloce a servizi e app bancarie.

Esclusione LAN: Mantieni l'accesso alle risorse locali protetto online.

Controllo Protocollo: Scegli tra UDP e TCP in base alla tua rete.

Perché Scegliere VpnHood!?

Protocollo Privacy-First: VpnHood! usa un protocollo avanzato resistente alle impronte digitali che imita il traffico HTTPS per proteggerti dai controlli profondi.

Core Innovativo: Un'architettura moderna basata su .NET.

Audit di Sicurezza: Verificato da Open Tech Fund.

Basato sulla Community: Ci impegniamo a evolvere la tecnologia per un internet senza restrizioni.

Supporto 24/7

Siamo a tua disposizione. Contattaci:
Email: support@vpnhood.com

Abbonamento

VpnHood! CONNECT Premium è un abbonamento a rinnovo automatico (1 mese o 1 anno). Il prezzo è mostrato in-app prima della conferma. Il pagamento viene addebitato sull'account Apple. Si rinnova automaticamente salvo disattivazione nelle impostazioni Apple.

Termini d'uso (EULA): https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Informativa sulla privacy: https://www.vpnhood.com/vpnhood-connect-privacy-policy/