VpnHood! CONNECT est une solution réseau rapide et sécurisée conçue pour protéger votre vie privée. Propulsé par le moteur open-source VpnHood! ENGINE, il offre une connexion fiable avec un trafic illimité et sans limite de temps.

Remarque : la connexion nécessite un abonnement premium. Cette application ne propose pas d'offre gratuite.

Fonctionnalités clés

Serveurs premium : connectez-vous à notre réseau géré en un seul geste.

Simple d'utilisation : connexion en un clic, sans configuration.

Haute performance : optimisé pour la vitesse avec des données illimitées.

Open source et transparent : basé sur le moteur VpnHood! (disponible sur GitHub), pour un code vérifiable.

Support double pile : compatibilité totale IPv4 et IPv6.

Personnalisation avancée

Split Tunneling : choisissez les applications à router dans le tunnel sécurisé ou à exclure pour plus de performances.

Filtrage géographique : excluez le trafic local pour garder un accès rapide aux services régionaux et bancaires.

Exclusion LAN : accédez à vos ressources locales (imprimantes) tout en restant protégé.

Contrôle du protocole : basculez entre UDP et TCP selon votre réseau.

Pourquoi choisir VpnHood! ?

Protocole axé sur la confidentialité : VpnHood! utilise un protocole sophistiqué résistant aux empreintes en imitant le trafic HTTPS pour contrer l'inspection approfondie des paquets.

Noyau innovant : pionnier du VPN en .NET, VpnHood! offre une architecture moderne.

Sécurité auditée : audité par l'Open Tech Fund pour une tranquillité totale.

Axé sur la communauté : nous améliorons sans cesse notre techno pour un Internet libre.

Assistance 24/7

Notre équipe est à votre disposition. Contactez-nous pour toute question :
E-mail : support@vpnhood.com

Abonnement

VpnHood! CONNECT Premium est un abonnement à renouvellement automatique (1 mois ou 1 an). Le prix s'affiche dans l'app avant confirmation. Le paiement est débité de votre compte Apple à l'achat. L'abonnement se renouvelle automatiquement sauf annulation 24h avant la fin de la période en cours. Gérez-le dans vos réglages Apple.

Conditions d'utilisation (EULA) : https://www.apple.com/legal/internet-services/itunes/dev/stdeula/
Politique de confidentialité : https://www.vpnhood.com/vpnhood-connect-privacy-policy/